상속 재산 분할 계약
"상속재산분할합의서"?
선희연
선희연?
도장은 왜요?
여기에 찍힌 죽은 사람의 도장이요?
선한결?
당신은 누구입니까?
나는 누구입니까?
음…
"선희연."
우리 엄마 이름이에요.
당신이 말한 사람은 화재로 사망했습니다.
한결.
죽은 사람의 인장은 어떻게 되었나요?
여기서 끝나?
내가 다 설명해줄 테니까 진정하세요.
- 사람들은 안에서 자고 있어요--
- 살아있나요?
내가 말했지, 그녀는 살아있나요?
그것은 무엇입니까? 무슨 일이야?
아니요, 아무것도 아닙니다.
나에게는 아무 것도 아닌 것 같습니다.
안으로 들어가세요. 따뜻한 담요를 가져다 드릴게요.
에피소드 9
밥 먹어라 한결아.
네 삼촌이 갱시기죽을 만들었어
당신이 좋아하는 것.
한결.
- 저는 학교에 갑니다.
- 기다리다.
초대를 드리고 싶습니다
할머니의 70세 생일을 맞아.
학교에 갈 거예요? 너무 이르다.
안녕하세요.
사악한 한결.
왜?
"선희연."
우리 엄마 이름이에요.
당신이 말한 사람은 화재로 사망했습니다.
그녀는 살아 있나요?
내가 말했지, 그녀는 살아있나요?
숙박비는 제가 지불하겠습니다.
- 그럴 필요 없어요.
- 내가 처리해야 해요.
나는 호의를 베풀고 있는 것을 참을 수 없다.
그래서 이 상황은 나에게 불편해요.
오늘도 불러보자.
아이스크림이든 뭐든 사줄게.
그러니 너 오면 나한테 연락해.
세계사
안녕.
나는 집에있다.
한결.
네 마음은 온통 딴 데로 쏠려 있어
시험에 집중하기 힘들었을 것 같아요.
당신이 궁금해하는 것이 무엇이든,
속으로만 말하지 말고 나한테 물어보세요.
내가 아는 한 최선을 다해 대답해줄게, 알았지?
내가 당신에게서 무엇을 기대할 수 있을까요?
18년 동안 나에게 거짓말을 한 사람은 누구입니까?
한결.
동표가 나한테 물었다.
내일 파티를 돕기 위해.
새벽에 나가야 해요.
일찍 자러 갈게요.
알았어, 좀 쉬어라.
내일 파티 끝나고 얘기하자, 알았지?
무엇이든 물어보세요
너 궁금하지? 응?
난 묻지 않을 거예요, 삼촌.
내가 그녀에게 직접 물어볼게.
"서초구 발포동 33-5."
이건 뭐죠?
새로운 마케팅 수법이네요
의뢰인도 없는 작은 마을 변호사에게서요.
법적 개요
교사 폭행에 대한 법원 판결
당신이 언급한
네 동료의 동료
부모에게 폭행을 당한 사람.
법률 브리핑을 정리했어요
그리고 제가 맡은 사건의 법원 판결도요.
나는 그것들이 유용할 것이라고 생각했다
그 동료를 위해.
감사합니다...
하지만 내 생각엔 그 동료가
차라리 묻어두고 계속 나아가겠습니다.
세상에 아무것도
그냥 묻혀야 합니다.
일단 뭔가를 묻어두면
다시 파헤치는 것이 더 어렵습니다.
그런 다음 이 메시지를 전달하세요.
그 혼란스러운 일은 제가 직접 처리하겠습니다.
잊지 마세요.
최이준 변호사..
항상 당신 편입니다.
이거 다 선재규가 만든거야?
혼자서?
안 돼요.
처음에는 그 사람인 것 같았어요
총각으로서는 완전 재앙이고,
하지만 그것은 밝혀졌다
그는 완벽한 남편 자료입니다.
감사해요.
우선,
양복희 여사님 진심으로 축하드립니다
그녀의 멋진 70번째 생일에.
어르신들이 많이 오실 줄 알고
균형을 맞추는 데 집중했어요
건강도 맛도.
여기를 보면,
절인 광어의 경우,
설탕 대신 배즙을 사용했어요
혈당 수치에 유의해야 합니다.
전은
저는 콩기름 반을 사용했어요
그리고 들기름 반
연기 포인트를 낮게 유지하기 위해
그리고 맛을 이끌어냅니다.
집처럼 편안하게 지내세요.
음식이 많아요.
원하는 만큼 즐기세요.
한 가지 더.
그 자리에서 갈비를 구워드립니다.
LA갈비. 다음 사람. 즐기시기 바랍니다.
다음 줄에.
무슨 일이야?
당신은 내 문자에 응답하지 않았습니다.
보시다시피 손이 꽉 찼어요
모든 음식 준비와 함께.
난 뜻을 품고 있었어
한결이에 대해 얘기 좀 하려고.
좋아요.
육회는 어때요?
여기, 직접 구워보세요.
봄씨, 잠깐 이리 와보세요.
한결이한테 무슨 일이라도 생긴 걸까?
그게 이상한 일이에요.
그는 엄마에 대해 전혀 묻지 않았습니다.
파티니까 국수는 필수죠.
네, 그렇죠.
자, 즐기세요.
감사해요.
- 이제부터 셀프 서비스입니다.
- 죄송합니다?
이런, 여기 사람이 너무 많아요.
얘기할 시간이 없어요.
그럼 한결이는 어디 있어요?
그 사람 여기 없나요?
동표를 돕기 위해 새벽에 나갔다.
나는 그를 본 적이 없습니다.
그럼 그 사람은 어디 있지?
너희 둘을 봐!
이렇게 나란히 서있습니다.
두 분 정말 멋져 보이시네요.
모든 게 어때요?
- 사이 괜찮으세요?
- 이모!
부인.
그런 말을 하는 건
우리를 곤경에 빠뜨릴 수 있어요.
기다리다!
참치 아닌가요?
참치는 하나뿐입니다.
가장 빠른 사람만이 맛볼 수 있습니다.
- 정말?
- 어디야?
자, 여러분은 시작하셨나요?
아이를 갖기 위해 노력하고 있나요?
부인, 나중에 다 설명할게요.
그러니 제발 조용히 해주세요.
부끄러운 건 하나도 없어
아기를 가지려고 노력하는 것에 대해.
당신은 그 집의 가장이에요
그러니 좀 더 열심히 일해야 해요.
딸을 낳고 싶다고 하더군요.
방금 말했지...
"딸"?
최 선생님, 그게 아닙니다.
안녕하세요, 봄식 엄마 아빠 입니다.
나는 당신이 여기 있는지 몰랐습니다.
그들은 함께 진료소에 온다
그리고 분리할 수 없다.
그리고 오늘도 예외는 아니다.
모든 사람들
시장에서 얘기를 나눴어요.
그녀가 화분을 살 때,
그는 그녀를 위해 그것을 가지고 거기에 있습니다.
정말 신사군요.
아니, 안 그랬어...
보세요? 나는 그것을 알고 있었다.
내가 가만히 있으면 무슨 소용이 있겠어?
너희들은 돌아다녔다
기본적으로 마을의 모든 사람에게 말합니다.
정 씨!
하지 않다.
약속을 어길 수는 없습니다.
한결이의 삼촌,
이 점을 분명히 합시다.
나, 정진혁,
맹세코 난 아무한테도 말한 적 없어
너희 둘이 은밀하게 포옹하고 있었다고.
나는 그 사실을 언급한 적이 없다.
네가 무릎을 꿇었다고.
비밀로 해달라고 간청합니다.
다른 사람들은 모두 여기 있어요
그들의 계정을 제공했습니다.
한결이 삼촌은...
봄씨랑 데이트해요?
왜 그렇게 오래 걸리나요?
그 사람이 전화도 안 했는데, 도대체 뭐죠?
세진.
왜 아직도 여기에 있나요?
뷔페는 모두 내부에 준비되어 있습니다.
동표야, 악한결 못 봤어?
그는 서울에 갔다.
서울?
그는 서울에서 누군가를 만나야 한다고 말했다.
그 사람 오늘은 못 가니까 떠났어
오늘 아침 일찍 할머니께 드리는 선물.
그렇죠, 아무한테도 말하지 말라고 하더군요.
삼촌! 한결의 삼촌.
있잖아, 한결아...
글쎄, 그 사람은...
그 사람은 어때요?
선한결이 서울로 올라갔다.
누구세요?
너 한결이냐?
당신이 와줘서 기뻐요.
한결님, 와주셔서 기뻐요.
나는 당신이 많은 질문을 가지고 있다고 확신합니다.
물어봐도 될까요?
당신은 살아 있었고 건강했습니다.
그럼 왜 나를 삼촌과 살게 하신 거죠?
그때,
나는 ...
나는 너무 어렸다.
나는 전혀 몰랐다
내가 당신을 가졌을 때 무엇을 하고 있었는지,
그리고 나는 당신을 혼자 키워야 했어요.
충분히 벌지 못했어요
분유조차 먹을 여유가 있고,
그래서 내가 너를 삼촌한테 맡겼어
그리고 돈을 벌기 위해 일하러 갔다.
내가 당신을 위해 돌아왔을 때,
집은 이미 불타버렸고,
그리고 당신의 삼촌은 당신과 함께 떠났습니다.
진심으로 그걸 변명이라고 하는 겁니까?
몇 번의 전화 통화로,
넌 알아낼 수 있었을 텐데
내가 어디로 갔는지, 어디에 살았는지.
나한테 연락을 안 했다는 거야?
그동안 네가 못해서 그랬어?
너의 삼촌
내가 당신을 볼 수 없게 했어요.
당신이 힘들었다는 걸 알아요
엄마 없이 자라는 것.
하지만 내가 너 없이 살았던 그 모든 세월이
나에게도 악몽이었다.
그런데 재규는 생각했을 거에요.
내가 새로운 가족을 시작하고 싶다면,
사실을 숨겨야 했어요
당신이 존재했다는 것.
그 사람은 그게 최선이라고 생각했지
당신과 나 모두를 위해.
그건 어떨 것 같아?
나에게 가장 좋은 것은 무엇입니까?
그거 알아?
나는 전혀 행복하지 않았다.
학교에 처음 들어왔을 때도.
다른 사람들은 내 성적표를 부러워했을 수도 있습니다.
그런데 난... 애들이 부러웠어
소리 지르지 않을까 걱정했던 사람들
나쁜 성적 때문에 엄마가.
그 모든 수상 증서와 메달,
아마도 삼촌이 그들을 자랑스러워했을 것입니다.
하지만 나는 그렇지 않았습니다.
사용하고 있는 것을 볼 수 있었습니다
은폐하려고 하는 것들
엄마가 없다는 불안감.
주문을 받아도 될까요?
한결아, 우선 뭐 좀 먹자.
서울까지 오셨군요
그리고 아무것도 먹지 않았죠?
트러플 오일 뇨끼를 먹을게요.
그 사람도 마찬가지예요.
괜찮아, 아들?
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요, 최 선생님?
이혼한 것처럼 행동해서 그런 거야
당신과 Ms. Bom 사이에 문제가 생길 것입니다.
방금 정 선생님께 소식을 드렸습니다.
모든 일이 잘 되고 있다고
너희 둘 사이.
오 씨.
혼자 조용히 있고 싶다
언덕 위의 바위처럼.
부탁드려도 될까요?
가서 참치 뱃살이나 뭐 좀 먹어볼까?
혜숙씨,
왜 나를 그렇게 쳐다보는 거야?
성태 씨는 결혼한 적 없어요?
죄송합니다?
- 사실이에요.
- 음...
혜숙 씨, 내 말 좀 들어주세요.
내가 왜 그렇게 했는지 설명하겠습니다.
봄씨 때문이에요.
그래서 최 씨는 봄 씨에게 관심이 있는 거죠.
제가 도울 방법이 없었습니다.
그러다가 들었어
당신은 그녀에게 가장 가까운 사람입니다.
그래서 기본적으로 당신은 없었습니다
나에 대한 어떤 감정이라도.
음...
하지만...
혜숙.
혜숙아!
이것이 나를 미치게 만든다.
좀 더 이야기를 나눌 수 있었으면 좋겠고,
그런데 넌 삼촌에게 말하지 않았지?
당신은 여기에 왔어요,
그래서 조금 걱정이 됩니다.
당신이 여기 온 걸 그 사람이 알면,
그 사람이 당신이 나를 다시 만나도록 허락하지 않을 수도 있어요.
그 말은...?
나 또 와도 괜찮아?
물론.
정말 올 수 있을까?
전화 좀 드려도 괜찮을까요?
확신하는.
당신 주변에는 가족이 있습니다.
정말 괜찮은 것 같나요?
당신도 내 가족이에요.
한 가지 더 물어보겠습니다.
"엄마"라고 불러도 될까요?
오른쪽.
그녀의 전화번호.
나는 당신이 나에게 하라고 한 일을 했습니다.
맹세코 그랬습니다.
나는 그 사람을 떠나지 않았다고 말했어요.
그리고 당신은 내가 그 사람을 볼 수 없도록 했어요.
나는 그를 찾으려고 노력했다고 그에게 말했습니다.
하지만 난 그럴 수 없었어요.
그 사람도 내 가족이라고 말했지
그리고 그는 원하면 언제든지 올 수 있어요.
나는 당신이 나에게 말한 것을 정확하게 말했습니다.
단어 하나하나.
당신의 삼촌은 당신과 함께 떠났습니다.
그 사람은 내가 당신을 볼 수 없게 했을 거예요.
당신도 내 가족이에요.
한결이에게 상처를 줬다면
조금이라도 용서하지 않겠습니다
앞으로는 한결이가 올 때마다
당신은 무슨 일이 있어도 웃는다.
그 사람이 전화할 때마다,
당신은 무슨 일이 있어도 대답합니다.
너는 한결이를 위해 거기에 가본 적이 없다.
지금까지는 그 사람에게 화해해 주세요.
절대 언급하지 마세요
한결이를 버렸다고.
그리고 그가 묻는다면...
당신은 무슨 일이 있어도 나를 비난합니다.
그게 나한테는 조건이야
계약에 서명합니다.
이해하셨나요?
예, 알겠습니다.
그럼 그건 약속이잖아, 알았지?
정말 안심이에요.
네, 정말 고마워요.
글쎄, 한결이가 방금 나갔어.
그러니까 그 사람은 곧 기차에 타야 해.
잠시만요.
내 아이를 데리러 가야 해요.
그럼 결정해볼까요?
우리 언제 서류에 서명할 거야?
서울에 오시나요?
아니요, 괜찮아요. 거기로 갈 수 있어요. 나는 갈 것이다.
악한결
무엇?
잠깐만, 한결이가 왜 전화한 거야?
여기요.
예.
무엇?
응.
알았어, 안녕.
쥰야, 서울까지 태워다줘.
기다리다.
그럼 선한결 보러 갈래?
서울까지 가나요?
가는 길에 다 말해줄게.
그 사람을 때리고 싶다고 하지 않았나요?
뭐든지 하겠다고 했잖아
내가 한결이를 짓밟는 데 도움을 줬다면.
하지만 그 사람은 내가 필요해요.
응, 꼭 이기고 싶어
그리고 나는 그를 짓밟고 싶습니다.
하지만 지금은 그를 만나러 가야 해요.
그러니 제발 저를 그곳으로 데려가주세요. 알았죠?
서둘러요. 이제 가자.
와, 거품이 잘 나오네요.
그들은 정말 멀리 떠다니고 있어요.
다시 시도해 보세요.
자, 이것을 먹어보세요.
여기 앉아 있는 것만으로는 아무것도 해결되지 않습니다.
한결이도 예전에는 그렇게 작았었지.
내가 당신에게 말한 적이 있나요?
한결 소개
학교 공연 중.
신수유치원 장기자랑
딩동 벨이 울린다
나는 문을 열려고 달려갔다
그리고 거기에는 제가 기다리던 아버지가 있었습니다
문 앞에 서서
너무 기뻐서 웃었어요
그리고 "아빠"라고 불렀습니다
하지만 그의 얼굴은 보였다
오늘은 좀 슬프네요
무슨 일이라도 있었나요?
뭔가 걱정되는 일이 있나요?
뭔가...
한결아, 나 왔어.
오늘 뭔가 잘못됐나요?
- 힘내세요, 아빠.
- 힘내세요, 삼촌.
나는 당신을 위해 여기 있습니다
- 힘내세요, 아빠
- 힘내세요, 삼촌
나는 당신을 위해 여기 있습니다
힘내세요
삼촌!
사람들은 아마도 내가 울고 있다고 생각했을 것입니다
너무 감동받았거든요
하지만 그게 이유는 아니었습니다.
가슴이 아파서 울었습니다.
그는 성장하고 있었습니다
그의 부모님이 어떻게 생겼는지 모릅니다.
그것은 내 마음을 아프게 했습니다.
죄송합니다.
한결이와 함께한 모든 일은 정말 미쳤고,
나는 당신이 어떻게 느낄지 생각조차하지 않았습니다.
이제 사람들이 알게 되었으니,
너도 기분이 좋을 리가 없어.
노자(老子)는 이런 말을 한 적이 있다.
"삶이 지쳐갈 때
복잡하고 간단하게 생각하세요."
일단은 한결이에 대해서만 생각해 보자.
먹어야 해.
그것은 당신에게 약간의 에너지를 줄 것입니다.
알았어, 먹을게.
나는 먹어야 한다.
좋다.
- 정말 좋아요.
- 정말?
나는 당신의 전화를 받을 기분이 아닙니다.
끊으세요.
무엇?
- 왜요?
- 그게 바로 내 요점입니다.
왜 내가 끝까지 운전해야 해?
조카를 데리러 서울로 가시나요?
그 사람은 어렸을 때부터
나는 그를 위로하고, 안고, 먹이고,
그리고 지금 그는 만들고 있어요
사랑하는 여동생이 서울에 가나요?
그럼에도 불구하고,
알려드리고 있어요
내가 당신에게 소식을 알려야 하니까
그의 보호자로서.
그러니까 걱정할 필요 없어, 이 새끼야.
쥰.
언제부터 시작했어요?
한결에게 마음이 있는 걸까?
쥰... 아니, 이준아, 내 말은, 형.
나는 당신에게 거짓말을 할 생각이 아니었어요.
너랑 한결이 삼촌
이미 사이가 좋지 않습니다.
한결이 얘기를 하는 게 두려웠어요
기분이 더욱 나빠질 수도 있습니다.
난 근처에서 커피 좀 마실게요.
끝나면 나한테 전화해.
그럴 것이다.
이 감사함을 가지고 갈게요
나와 함께 무덤까지.
약속해요.
가세요, 누군가가 당신을 기다리고 있습니다.
여기가 오고 싶었어?
정말 왔나요?
"진짜 왔어?"
뭐하세요?
이게 얼마나 더운지 모르겠나요?
오른쪽.
죄송합니다.
- 좋은가요?
- 예.
그 멍청이.
난 알았어야 했는데
그 사람이 달콤한 말을 시작한 순간부터
그의 잘난 척하는 미소와 함께.
너 멍청이.
서 씨.
안녕하세요, 정 선생님!
바로 당신이에요, 정 선생님.
앉으세요.
정씨.
정 선생님, 어디서 들으셨어요?
그 매끄러운 멍청이에 대해?
물론 내가 알아낼 수도 있겠지만,
내가 신경 썼기 때문에.
당신은 완전히 뒤죽박죽이었습니다
그를 위해. 왜죠?
그 사람 잘생긴 것도 아니고,
그냥 지루하고 평범한데,
반쯤 씹힌 떡처럼.
내 이름.
이름이 뭐예요?
그 사람은 나를 가만히 바라보고 있었는데..
그리고는 내 이름을 불렀다.
그는 "혜숙아"라고 말했다.
믿을 수 없는.
모든 것 중에서,
당신이 그런 일에 빠졌다니 믿을 수가 없어요.
50대가 넘어가면,
모든 것이 흐릿하게 느껴지기 시작합니다.
삶은 더 이상 생생하게 느껴지지 않습니다.
그런데 그 사람이 내 이름을 불렀을 때,
갑자기 모든 것이 너무 생생하게 느껴졌어요.
내가 다시 진정한 나인 것처럼.
감각이 예리한 느낌이 들었고,
마치 안경을 쓴 것처럼.
내 본능이 다시 살아나는 느낌이 들었다.
그리고 그렇게,
나는 그에게 완전히 반했습니다.
내가 무슨 말을 했는지는 신경 쓰지 마세요.
그래도 알려주셔서 감사해요
그리고 여기까지 와줘서.
나 좀 취했어.
내일 학교에서 봐요.
이럴 수가.
다시는 가방을 잊지 마세요.
당신은 항상 잊어 버립니다.
감사합니다.
택시를 불러올게요. 갑시다.
현기증이 난다.
그걸로 수표를 처리하세요.
나는 이것을 얻었다. 내가 빚진 금액은 얼마입니까?
엄마가 아직 살아있다는 걸 알았을 때,
나는 그녀가 나를 버렸다는 것을 방금 알았습니다.
하지만... 난 정신을 차릴 수가 없었어
그것을 받아들이는 것.
그래서 그 사람을 만나고 싶었어요
직접 확인하기 위해.
정말 최악의 날이었을 거예요.
더 나쁜 것이 무엇인지 아십니까?
그녀가 나를 버렸기 때문에 나는 상처받지 않았습니다.
그렇다면 왜?
우리는 멀어졌으니까요.
나는 그녀를 딱 한 번만 볼 수 있었는데,
그리고 지금은 그런 느낌이야
나는 그녀를 다시는 볼 수 없을 것입니다.
안녕하세요, 선한결님.
당신은 모두가 사랑하는 사람이에요.
그녀는 단지 한 사람일 뿐이에요
지구상의 80억 인구 중.
그냥 받아들일 수는 없나요
딱 한 사람만 있을 수도 있다는 걸
누가 당신을 사랑하지 않을 수 있나요?
그것은 단지... 한 사람이 아닙니다.
이런, 또 누가 당신을 좋아하지 않나요?
나?
여기요.
진심으로 내가 왔다고 생각하시나요?
내 숙박 비용을 지불하기 위해 여기까지 왔나요?
내 옷 안 보여?
내 신발이 보이지 않나요?
내 입술 틴트 안 보여?
너무 뻔해 보일까봐 걱정했는데
너무 빨갛다면
그래서 손가락으로 톡톡 두드려줬어요.
아무렇지 않은 듯 머리를 묶었는데,
그런데 실제로 동영상을 따라했는데
그리고 세 번이나 다시 썼습니다.
그리고 내가 당신을 좋아하지 않았다면,
내가 형한테 빌었을까?
당신을 만나기 위해 400km를 운전해야 한다고요?
너 정말 나를 좋아한다는 거야?
기다리다.
내가 여기서 고백하려고 준비한 건가요?
선한결.
나는 당신을 이기고 싶다.
나는 당신을 짓밟고 당신을 쓰러 뜨리고 싶습니다.
그런데 자꾸만 네게 끌리는 것 같아
그리고 그것은 나를 미치게 만든다.
그리고 나를 정말로 미치게 만드는 것은
나는 단지 하나라는 걸
당신을 좋아하는 80억 명의 사람들 중
꽤 굴욕적이네요
그리고 엄청나게 불쾌합니다.
그래도 난...
음...
나는 당신을 좋아합니다.
나는 당신을 좋아한다고 말하고 있습니다.
기다리다.
방금 선한결이 나한테 고백한 걸까?
감사합니다...
최악의 날에서 나를 구해줘서.
무엇? 나를 그렇게 보지 마세요.
왜?
무엇?
나는 돌아왔다.
여기요.
피곤하겠네요. 가서 좀 자세요.
삼촌.
그것은 무엇입니까?
먹을 것이 있나요?
그 식당들처럼요
TV에서 봤어?
"샹들리에"라고 부르나요?
뭔가 반짝이는 게 있었어
천장에 매달려 있습니다.
서버분이 정장을 입고 계셨어요
그리고 "주문을 받아도 될까요?"라고 물었습니다.
우와.
엄마가 데려간 것 같아
가장 멋진 곳으로.
메뉴에 무엇이 있는지 알 수 없었습니다.
그녀는 "내가 가지고 있는 것을 내 아들에게 주십시오"라고 말했습니다.
그래서 "뇨키"라는 것을 얻었어요.
이렇게 작았는데,
일종의 만두 같은 것.
크림소스에 나왔네요
부드럽고 풍부했습니다.
목구멍으로 미끄러지듯 흘러내렸어요--
미안해요.
네가 이렇게 행복할 줄 알았더라면,
엄마를 좀 더 일찍 만나보실 수 있었어야 했는데.
그 사람이 너한테 다시 전화하라고 했어
그리고 그녀를 다시 만나러 오세요, 그렇죠?
그녀는 나한테 오라고 계속 말했어
그리고 그녀에게 다시 전화하세요.
좋은.
앞으로 자주 보러 가세요, 알았죠?
나는하지 않을 것이다.
왜 안 돼?
너무 멀다.
너무 멀지 않아요.
언제인지 말해주세요.
언제든지 그곳으로 데려가겠습니다.
그것은 정말로 내 일이 아닙니다.
그냥 호기심에 뇨끼를 먹어봤습니다.
저는 매운걸 더 좋아하는데,
갱시기죽처럼요.
좀 더 있어요?
물론!
싱싱한 콩나물을 집어들었어요
시장에서
그리고 큰 냄비를 요리했습니다.
괜찮은.
- 삼촌.
- 무엇?
나 지금 세진이랑 데이트 중이야.
진짜요?
알고 보니 그녀도 나에 대한 감정을 갖고 있었던 것 같다.
여기요.
축하해요 한결님.
누가 당신을 좋아하지 않을 수 있겠습니까?
그럼 고백은 했어?
그녀가 바로 그렇다고 말했나요?
- 우리는 한강에서 라면을 먹었습니다.
- 당신을보세요!
당신은 나와 똑같습니다.
- 잘하셨어요. 축하해요!
- 그만둬요.
먹어라.
그럼 오늘 공식적으로 커플이 되셨나요?
기념일이 언제예요?
100일 기념일은 언제인가요?
모르겠습니다.
선생님이 어떻게 그럴 수 있지?
누가 학생들을 가르쳐야 하지?
부모님이랑 데이트해?
이것이 말이 되나요?
그것은 말이 되지 않습니다.
도덕적, 윤리적 관점에서 볼 때,
이건 용납할 수 없는 일이지, 그렇지?
교장 선생님도 동의하지 않으시나요?
글쎄, 학교는 조심해야 해
이러한 문제에 대해,
그런데 봄씨는 그런 사람이 아니다.
뭔가 잘못하는 것.
네, 동의합니다.
그리고 한결이의 삼촌
처음에는 어려보였을 수도 있지만
하지만 우리 모두는 모르지 않나?
그 사람 지금 정말 어떤가요?
네, 한결이를 잘 키우고 있어요
그리고 어른들을 잘 보살펴줍니다.
게다가 JQ에너지 CEO
선재규 맞죠?
그것에서 벗어나십시오!
이것 좀 보세요.
내가 이 흉터를 어떻게 갖게 되었는지 말하지 않았나요?
여러분 모두 정신을 잃었습니다.
어떻게 그 깡패에게 빠질 수가 있어?
그리고 그 사람 편을 들까?
맹세코, 그 사람 이름만 들어도
내 피를 끓게 만든다.
배가 아프다.
그 사람은 콩대만큼 키가 크고,
그리고 그는 정욕으로 가득 차 보입니다.
윤봄.
당신은 서울에서 더 나쁜 일을 겪었습니다.
당신이 얻을 수있는 것은 타박상뿐입니다.
일어서세요.
코어를 강화하세요.
봄 씨.
왜인지 아세요?
부모님과 거리를 유지해야 하나요?
일단 시작하면
부모와 개인적으로 관계를 맺고,
결국 당신은 한 아이를 좋아하게 되고,
피해는 필연적으로 감소합니다.
다른 학생들한테. 그게 내 요점이야.
이해했나요?
그런데 최세진을 너무 좋아하시네요.
홍 선생님.
무슨 얘기를 하는 건가요?
내가 언제 그녀를 좋아했던 적이 있었나요?
기억하지 못하시나요?
최세진 아빠를 도왔다
그의 당선과 함께
캠페인 이벤트 진행,
그리고 자신을 던졌다
주지사가 하는 일에 대해.
그게 얻는 것으로 간주되지 않니?
개인적으로 부모와 관련이 있습니까?
아니요, 그것은 같은 것이 아닙니다.
나는 그저 작은 손을 빌려준 것 뿐이야
공공 서비스에.
당신은 그것을 잘못된 방식으로 받아들이고 있습니다.
이런 오지 마을에서는
50세 이하의 사람을 거의 찾을 수 없는 곳,
두 젊은이가 연애를 시작하면
조용히 기뻐해야 합니다.
왜 그렇게 소란을 피우는 거야?
뭔가 엄청난 스캔들 같은데?
봄씨가 바람을 피웠나요?
그녀가 누군가를 속였나요?
봄 씨.
좋아하는 사람이 있으면 꼭 가보세요.
누군가와 함께하고 싶다면,
참지 말고 그 사람과 함께 있어라.
봄은 영원히 지속될 것 같지만,
그러나 그것은 눈 깜짝할 사이에 사라졌습니다.
인생을 활짝 꽃피우며 살아요, 알았죠?
고마워요, 서 선생님.
그리고...
어떤 걱정이라도 드려 죄송합니다
내가 일으켰습니다, 선생님.
나는 당신이 갖고 있는 우려를 충분히 알고 있습니다.
하지만 나는 결코 부끄러운 짓은 하지 않을 것이다
학생들 앞에서
아니면 내 책임을 무시하거나
교육자로서.
그런 일이 있다고 확신합니다
결코 일어나지 않을 것입니다.
어떤 상황에서도 약속할게
난 문제를 일으키지 않을 거야
학교를 위해.
그러니까 이번 한번만 믿어주세요
그리고 나에게 기회를 줘.
귀하의 지원에 감사드립니다.
봄 씨.
나를 기다리고 있었나요?
누군가 당신을 본다면 어떨까요?
대부분의 사람들은 이미 우리를 보았습니다.
오른쪽.
우리는 이미 체포되었습니다.
나는 당신을 기다리고 있었다
너무 불안했거든요.
학교에서는 어땠나요? 괜찮았나요?
나는 최선을 다해 설명했다.
이제 정신 차려야지
다음에 무슨 일이 일어나든.
당신은 필요하지 않습니다
무엇이든 자신을 보호하기 위해.
만약 당신에게 무슨 일이 일어나게 된다면,
나는 그것을 처리하기 위해 필요한 모든 것을 할 것입니다.
그러니 아무것도 걱정하지 마세요.
그냥 침착하고 편안하게 있어, 알았지?
귀를 막고, 눈을 감고,
그냥 계속 웃으세요, 그렇죠?
그게 다야, 알았지?
어쨌든 이제 마을 전체가 우리에 대해 알고 있습니다.
누가 신경쓰나요?
오늘은...
웃지 마세요.
...최대한 웃으세요.
재미있게 보내지 마세요.
미친 듯이 즐겨보자.
행복하지 마십시오.
최대한 행복해지자
그리고 우리가 가고 싶었던 곳으로 가세요
하지만 전에는 그럴 수 없었어요.
거침없이 응?
갑시다.
봄은 재규를 사랑해요
준비됐나요? 웃으세요.
하나, 둘, 셋.
- 하나, 둘.
- 안녕.
사시미와 킹크랩
여기, 봄씨. 열어라.
어때요?
이것은 정말 군침이 도는 일입니다.
시도해 보세요.
어때요?
너무 통통하고 달콤해요.
오른쪽?
내 혀는 기쁨의 눈물을 흘리고 있습니다.
안타깝네요. 저는 이것을 볼 수 없습니다.
도대체 그들은 무엇을 하고 있는 걸까요?
각 손으로?
껍질 속으로 곧장 다이빙합니다.
정말 좋아 보인다.
다른 손도 바쁜가 보다
다른 일을 하고 있어요.
거기 들어가세요.
너무 통통해요. 우와.
뭐? 부모님과 함께요?
그 사람 아직도 제정신이 아니었나
아니면 그녀가 고의적으로
나를 미치게 만들려고?
여기서 그 혼란을 겪은 후,
그 사람이 어떻게 거기에 갈 수 있겠어요?
그리고 다시 부모와 관계를 맺게 되나요?
변명의 여지가 없습니다.
좀 더 자세히 관찰했어야 했는데.
그런데 이 사람은 누구입니까? 그는 무엇을 하는가?
우연히 내가 그 사람을 알아요...
그럴 수 있을까?
네가 찾던 그 멍청이?
근육만 있는 그 멍청한 깡패
그리고 돈을 가지고 도망갔나요?
여보, 내 약이요.
네, 그렇죠.
매니저님, 내 일정 전부 취소해주세요
다음 주 동안.
진지하게 갈 생각은 아니지, 그렇지?
정 씨, 진정하세요.
이렇게 하면 봄씨에게 역효과를 낳을 수 있다.
이 모든 혼란은 당신 탓이에요
그리고 나한테 진정하라고 말하는 거야?
신수로 갔어야 했는데
그때 봄이랑 직접 얘기 좀 하려고요.
내가 거기 가서 그녀를 다시 끌고 갈까?
아니면 영원히 관계를 끊거나,
나는 이것을 완전히 해결하고 있습니다.
그러니 너희 둘 다 그 일에 참여하지 마세요.
이제부터는 제가 처리하겠습니다.
지금 가세요.
좋아요, 안으로 들어가세요.
당신이 놓아주어야만 갈 수 있을 것 같아요.
나는 놓아야한다.
응, 놔줘.
내 손은 왜 놓지 않는 걸까?
알아요.
이상하게도 붙어있습니다.
그렇다면 선택의 여지가 없습니다.
현관까지 데려다줄게
그리고 가세요.
무슨 일이야?
여전히 붙어 있습니다.
우리 너무 오래 참았나?
그 경우,
그냥 침실 문까지 데려다줄게
그럼 진짜로 떠날게.
당신은 나를 문까지 데려다주지 않았습니다.
당신은 나를 방 안으로 데려왔습니다.
더 이상 갈 곳이 없을 것 같아요.
오른쪽.
나는 놓아주었다. 그것은 벗어났다.
우리는 놓아줄 수 있었죠, 그렇죠?
오른쪽.
우리는 놓아주었다.
나가지 마세요. 늦었어요.
나 혼자 갈게.
봄 씨.
방금 내가 떠나는 것을 막았나요?
나? 언제?
어쩌면 문 손잡이에 걸렸을 수도 있습니다.
여기는 문손잡이가 없어요.
그럼 못이었나? 아니면 옷걸이?
아마도
당신은 내가 떠나는 것을 원하지 않았습니다.
WHO? 나?
그럼 내가 떠나길 바라는 거야?
왜 그렇게 말하겠어요?
내 말은, 네 옷이
아마 뭔가에 걸린 것 같아요.
그렇다고 당신이 떠나길 바랐다는 뜻은 아닙니다.
그럼 내가 머물기를 원했다는 뜻인가요?
글쎄, 그렇지는 않아
나는 특히 당신이 머물기를 원했습니다.
알겠어요.
하지만...
다시 생각해보면,
어쩌면 머무르는 것도 그렇게 나쁜 생각은 아닐지도 몰라.
아마도 오늘 가야 할 것 같아요.
알겠어요.
내 말은...
나는 당신과 함께 있고 싶다
하지만 동시에,
나는 우리가해서는 안된다고 생각합니다.
나는 당신이 떠나기를 바라는 것이 아닙니다.
하지만 어쩌면 떠나는 것이 옳은 일일 수도 있습니다.
아시죠...
당신이 결정할 수 없다면 내가 결정하겠습니다.
한결.
오늘 밤에는 집에 올 수 없어요.
봄식의 집
잘 잤어요?
예. 잠을 잘 잤던 것 같아요.
다행이네요. 나도 잘 잤다.
그 꽃병이 왜 거기 있지?
기다리다.
좀 더 침대에 누워 계세요. 내가 청소할게.
주안군 신수읍 해은길 44-5,
경상북도
어떤 사람인지 알아볼게요
저 선재규 놈은 정말 그 사람이다.
재규. 아, 이런!
왜 여기 있어요, 엄마?
- 당신에겐 아이가 있어요.
- 그 사람은 내 조카예요.
어떻게 이런 남자를 만날 수 있니?
아무데도 없는 마을에?
Ms. 정.
Ms. 봄아 잘 들어봐
내가 말하려는 내용
누구세요, 이렇게 따라오시나요?
Ms. 붐!
한결과 삼촌이 차에 치였습니다
병원으로 이송되었습니다.
UGKim 번역